¿Es esto todo lo que la señora Song quería decirme?
Masón.
Después de todos estos años,
tu todavía
¿Te niegas a aceptarme como tu madre?
Incluso si te molesta lo que pasó en aquel entonces,
Debería haber algún límite para tu rencor.
Entonces estás diciendo
debería olvidarlo todo
¿Y aceptar felizmente a Song Tianhai como mi padre?
Cuando mi padre y yo luchábamos en la pobreza,
donde estabas?
Incluso si no piensas en ti mismo,
Al menos piensa en Noé.
Después de todo, es mi nieto.
¡Mmm! No te importaba tu hijo
¿Pero ahora de repente te preocupas por tu nieto?
No eres bienvenido en la casa Walker.
Por favor vete.
No te molestes en salir.
Bien.
Noé, sé bueno.
Cuando termines tu tarea,
hermana owen
Te leerá un cuento antes de dormir.
¡Deberes, deberes!
Owen,
sobre Noah herido,
necesitamos hablar.
¿Por qué no impidiste que Noah fuera a la sala de
juegos?
Owen,
¿cuándo lo harás?
¿Alguna vez has tenido tus propias opiniones?
Masón tiene razón.
Noé resultó herido
porque no pude observarlo adecuadamente.
¿Me expulsarán de la familia Walker por esto?
Eso podría ser lo mejor.
De esa manera,
ya no saldrán lastimados.